Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
КамиГами
Қазіргі заманның болуы туралы әңгіме
＠/···
Өйткені мен ұша алатынымды білдім
Қанат қағудан қорыққаным сонша, желді ұмыттым.
немқұрайлы
Қайда бара жатырсың?
Алыстан көрінетін сол сағым
Бір күні қорқып отырып
Екеуіміздің болашағымызды бейнелеу
Екі дәрменсіз жүрек қосылса
Нағыз мұң қанатын кеңге жаяды
немқұрайлы
Түнде
Түс түсте көлеңке көргендей
Мен құлайтыныма сенімдімін
Жарыққа
Бір күні сен және мен
Түн, таң, күн, жұлдыздар, елес
Жаз, қыс, уақыт, жел
Су, топырақ, аспан
біз тағдырда әрі қарай барамыз...
Өйткені мен ұша алатынымды білдім
Қанат қағудан қорыққаным сонша, желді ұмыттым.
немқұрайлы
Менің қасымда бол
Тыныш махаббат басталғалы тұр
Бір күні қалтырап
Біздің болашағымызға
ұмытылған
Қайда бара жатырсың?
Алысқа ағып жатқан суда
Дауысы қандай әдемі
Біздің болашағымыз бірге
Sing
...
Жедел меморандум
Мен мұны бұрын қайдан естідім?
Накай қаласындағы Мираж
Жағдайға алаңдаушылық
Екі адамның болашағын елестету
Біздің санамыз бір-біріне жақын болған сәтте
Басқаларға қарсы шынайы қайғылы соғыс
Жедел меморандум
Қараңғы түн
Будданың күндізгі көрінісі
Қорытынды жиналыс
Жарық бағыты
...
Еніп жатқан қара түн, ашық күн, жарық жұлдыз, қиял
Жаз ортасы, суық қыс, уақыт, мөлдір жел
Толып жатқан су Жер аспаны
Әр адамның тағдыры тереңге барады...
Дұрыс себепті тез біледі, өзін-өзі қондыру - аспанда ұшу
Талантты көрсетсең желді ұмытасың.
Жедел меморандум
Қайдасың?
Мұнда махаббат кеші
...
Екі адамның болашағы
Жедел меморандум
Мен мұны бұрын қайдан естідім?
Осы бағыттағы үздіксіз су ағыны
Әдемі ән салған дауыс
Ән айтудың басталуы
Екі адамның болашағы
Ашық
Қайырлы кеш
Сіз әлі де летаргиялық көрінесіз.
Иә, бұл тоңазытқыш
Егер сіз кілттеріңізді құлыптамасаңыз, сіз мүлдем абайсыз.
Мен сізге бұрын айттым
Рұқсатсыз кіруге болмайды. Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Бүгін мен құлпынай жедім
Еріп жатыр.
Мен мұз пакетін алуым керек еді.
Мен балмұздақты ұнатпаймын
Бірақ бүгін ыстық болды, сондықтан мен суық нәрсе кигім келеді деп ойладым.
Мен бұл стандарт деп ойладым.
Өрнекке қарасаңыз, сырты біраз
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Құлпынай
Бұл Хааген-Дазс.
Қараңызшы, оны кеше сатып алған жігіт жемейді.
Құлпынай менің бейнем бе?
Каважан т.б.
Сондай-ақ, құлпынай раушангүлділер тұқымдасына жатады.
Бұл таңқаларлық болар еді.
Құлпынай сүйкімді, мен бәрі туралы ойлаймын, бірақ олар раушан гүлдері.
Иә, бұл формула ғой.
Тамақ ішпеңіз
Бүгін сағат 14:00 шамасында.
Қалада тұратын елордалық орта мектептің екінші курс студенті Мияджо №4 ғимаратының төбесінен құлап кетті.
Оның бүкіл денесі қатты соққыға ұшырап, көп ұзамай қайтыс болды.
Қазір Мияджо ғимаратында өз-өзіне қол жұмсаған төрт адам бар.
Оқиға орнында бұрынғыдай өз-өзіне қол жұмсау туралы хат қалмады.
Полиция Эйконың іздерін тексеруі керек және
Мен отбасы мүшесі немесе досым болғандықтан, менде болуы мүмкін кез келген алаңдаушылықты немесе қиындықтарды зерттеймін.
Қызықтырады
Мен профессордың сөзін тыңдағым келеді.
Бұл төртінші адам.
Өткенде қатарынан суицид жағдайлары болды ма?
Әлемнің уақыты келді
Менің ойымша, сіз байланысты байқаған кез келді.
Өзектілігі
Өте маңызды
Мүмкін, бұл жалпы қасиет деп айтуым керек.
Өз-өзіне қол жұмсаған балалардың барлығы әртүрлі мектептерде оқыды және ешқандай қарым-қатынаста болмады.
Жеке өмірінде қиындық жоқ, бәрі жақсы қыздар.
Отбасы суицидке не себеп болғанын білмейді.
Жағдайларды ескере отырып, олардың ісі өте жеке.
Өзім туралы жағымсыз уайымға шыдағаннан кейін кенеттен өз-өзіне қол жұмсау маған пайдасыз.
Сондықтан артымда қалдырғым келетін сөздер жоқ.
Полиция да бұл ортақ қасиетке мән бермейді.
Ерік немесе ерік?
Керемет
Егер бәрібір өлетін болсаң, ешкімге қиындық тудырмайтын әдісті таңдау керек.
Секіру арқылы өзін-өзі өлтіруге қайшы келеді
Солай ма?
Дүниеде өкінбеймін десең, ең алдымен өліміңді де айтудың қажеті жоқ.
Өсиет қалдырмау, яғни ешбір пікір білдірмей өсиет қалдыру.
Керісінше назар аудартады
Жағдайдың өзі ерік-жігерге ұқсайды.
Бірақ олар секірді
Ешқандай еріксіз
Басқаша айтқанда
Мен шынымен өлгім келмеді.
Екеуі біраз уақыт сонда дүкен аралады.
Жол-көлік оқиғасына ұшырау жолы болмай қалғандай.
Микия осылай деді.
Әрі қарай, Эрен
Бірақ мен дүкенге барайын деп жатқанда, ғимараттың төбесінен секіруге себеп таба алмаймын.
Мүлдем
Менің балам үйге қашан келеді?
Бұл Мияджо ғимаратындағы жеке суицидтердің жалпы санын беске жеткізеді.
Марқұм қаладағы орта мектептің екінші курсында оқитын қыз.
Алдыңғы төрт жағдайдағыдай, оқиға орнында ешқандай күрес белгілері болған жоқ.
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Секіру сегіз адаммен аяқталады.
Одан кейін ол біраз уақытқа созылмайды
Хмм… Бұл не өзі!
Сегіз адам
Сегіз ұшатын болды.
Сіз Мияджо ғимаратына бардыңыз ба?
О
Басқалардан гөрі қаттырақ айқайлап тұр
Бұл не нәрсе?
Мияджо ғимараты 1970 жылдардағы жоғары экономикалық өсу кезеңінде салынған.
Осы қаланың символдық мұнарасы ретінде салынған ғимараттар тобы.
Бір кездері оның биіктігі мен бақылау алаңы келушілерді қызықтыратын.
Қазір қартаюда.
Біз оны көп жыл бұрын алып тастауды шештік.
Жақында ғана барлық ғимараттар босатылды.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Не айтайын, ол жақта уақыт өтіп жатыр.
Менің ойымша, сіз бұйрық кері деп айта аласыз.
Адам жады немесе жазба?
Сол ғимаратта уақыт оны жазу арқылы баяу өтеді.
Олардың өмірінің жазбалары бұрынғы уақытына әлі жеткен жоқ.
Нәтиже Тек ойлар өмір сүреді
Адам өлсе де, есінде қалғаны ғана
Кенеттен ештеңе болмайды Өртті сөндірсең де, түтін кенет сөнбейді.
Эй өрнек
Биік жерден көрінетін табиғат көрінісі
Бұл сізге нені еске түсіреді деп ойлайсыз?
Өзіңіз өмір сүріп жатқан әлемге қараған кездегі сіз сезінетін талпыныс
Тіпті адам одан бас тартса да
тану кенеттен жасалған зорлық-зомбылық сияқты
Құспен қарау арқылы туындаған эмоциялар
Бұл алыс.
Биіктен көрініс керемет.
Кәдімгі көріністің өзі керемет сезінеді.
Дегенмен, тым кең көзқарас өрісі басқа әлемнен айқын бөлінуді тудыруы мүмкін.
Сіз сезіне алатын тар кеңістіктен
Бастапқыда біз көретін кең пейзажды ``біз өмір сүріп жатқан әлем'' деп тану дұрыс.
Дегенмен, мен осы кең әлемде бар екенімді сезе алмаймын.
Дәл осы жерде білім сияқты ақыл мен тәжірибе сияқты шындық қайшылыққа түседі.
Ақырында біреуі тозып, шатасу басталады.
Содан кейін
Көру – бұл көз алмасы түсіретін сурет емес.
Ми түсінетін бейнелер
Біздің көзқарасымыз ақыл-парасатымызбен қорғалады.
Адамдар өз қораптарынан тыс өмір сүре алмайды.
Бастапқыда
Жаңалық келді.
Мияджо ғимаратында тағы бір суицид орын алған сияқты.
Алтыншы адам, тағы екі?
Қарым-қатынас бар ма?
Жоқ.
Оның бүкіл денесі қатты соққыға жығылды және ол ашылған кезде ес-түссіз жатқан, ауруханаға барар жолда қайтыс болғаны расталды.
Жоқ
Қазір өз-өзіне қол жұмсаған алты адам бар.
Өлімнің бастапқы жоспары
Екеуі біраз уақыт сонда дүкен аралады.
Жол-көлік оқиғасына ұшырау жолы болмай қалғандай.
Мүлдем
Менің балам үйге қашан келеді?
Қара пауловния
Кеттік
Ол үнемі армандайды
Әрқашан түзетілген
Осылайша сіз қаласаңыз, кез келген жерге ұша аласыз.
Мен оның мені алып кетуін қалаймын
Сіз ұша аласыз
Сіз түсінбейсіз
Түсіндім, бұл керемет ерлік.
Сөзбе-сөз біреу алынды.
Бұл Туконың кінәсі.
Неліктен бұл деңгейде бұзылады?
Егер бұл менің кінәм болса, онда мәселе жоқ.
Мен есімде сақтамасам да,
Жоқ.
Бірақ Асагами Фуджино оқиғасынан бері әлі бір ай өтті.
Протездік қолды қолданғанда абай болыңыз
Бұдан былай
Бұл жақсы идея.
Эй өрнек
If you take the time and effort to make dolls and prosthetic arms,
You can get as close to success as you want
But without a soul to move it
Бұл жай ғана ыдыс
The same goes for the human body.
The body itself, which has become a shell of a soul, has no meaning.
Жай ғана ыдыс
Бұл жай ғана қабық
Just like you used to be
Did you know the story of when Kurogiri first came here?
Жоқ
He suddenly asked me to hire him.
You saw my doll at an exhibition somewhere and fell in love with it.
I started with no contact information and ended up here.
In this “garan hall” with a barrier to avoid people.
During the interview, I kept my eyes on the doll.
Doll sitting on its edge
That was Kurogiri's favorite back then.
He might have been looking at your sky as my doll.
He's obsessed with dolls. I told him to stay away from the Miyajo Building.
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Good morning ceremony
You know the story of the suicide by throwing yourself in the Miyajo building, right?
Mr. Touko wants to talk to you about that.
That's right, I'd like you to buy me some coffee when you come here.
Leave the name to me.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
August 4th, 7:51 a.m.
Осының бәрі хабар үшін
Оны жылжытып көріңіз.
You may still feel strange, but you'll get used to it soon.
Double projectile fire
This time it's sturdy.
Unbreakable unless stepped on by an Indian elephant
Жақсы қол.
Is this the result of ignoring Touko's advice?
It's your own fault.
Сіз мені алып кетпейсіз бе?
...
This guy is definitely magical.
Егер
Мен сені өлтіруім керек
No feet on the ground
Ол ұшып жатыр ма?
Ол қалқып тұр ма?
Suggestion does not work
Бастапқыда менде мұндай сағыныш болған жоқ.
Тірі сезіну
Мен өмірдің азабын білмеймін
О
Негізі мен саған бәрібір емеспін.
Бірақ
Оны алып кетсе қиын болар еді.
Бұл бірінші болды.
Мен оны қайтарып аламын.
Құлау
Құлау.
Сен құладың
Сүйектер?
Бұл лалагүл.
Қазір
Бұл
Бұл тамаша көрініс.
О
Ай бүгін түнде әдемі болады.
Күтілгендей
Маған осы жерден көрініс ұнайды.
Шие гүлдері, көктемгі шие гүлдері сондай әдемі.
Көк аспанда жапырақшалар шашылады
Аспанда жайнаған гүлдердей
Мен сені келесі жылы да көремін деп үміттенемін.
Сен менің жауымсың
О
Мен саған қол көтерген адам мен саған қол көтерген адамның танысымын.
Менің сізге қояйын деген бірнеше сұрағым бар.
Мен сіздің жағдайыңызды білемін, сондықтан сізді мәжбүрлемеймін.
Хе, өтінемін.
Шынымен
Атыңызды сұрасам бола ма?
Бұл қызғылт сары
Тоуко Аозаки
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Тооко-сан
О
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Шынында да солай емес пе?
ұзақ уақыт
Every day I just looked outside.
Күн сайын осы терезеден
Тек осы көрініс
Бұл өте ауыр.
Бірақ
Өйткені бұл көрініс ешқашан жоғалмайды
Мен сені қанша жек көрсем де
Өйткені менде бар нәрсе осы
So I kept looking out the window
And take this scenery into your brain
Obtained a bird's eye view
Байқасаңыз
My eyes were on the sky
Сол кезде сіздің көзіңіз көрмей қалды ма?
Иә
Eyes can no longer see anything
Бірақ
My landscape did not change
Басқаша айтқанда
Your consciousness was in the sky.
Бірақ егер Мияджо ғимаратының елесі сіздің санаңыз болса?
You should have been killed by now.
I am not myself in Miyajo Building
Иә
I am empty and gone
Give up on me in the box
Personality split into two
I can't explain it
Сіз бір тұлғалы екі денені басқардыңыз.
Сіз бір кезіңізде екінші ыдысты сізге берген біреу болды.
Dual existence That's what he called it.
Бірақ неге сыртқы дүниенің жай ғана көріністері сізді қанағаттандырмады?
Оларды тастаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Those kids were flying around me.
I thought we could be friends
But those kids didn't notice me.
Әрине, сана жоқ болғандықтан.
So if you call out to me
Мен сені санаға қондырсам, мені байқайсың деп ойладым.
Мен мұндамын Мен осындамын
Барлығы осы
Неліктен?
Was it a companion who took my boy?
I met him in the hospital hallway.
At the same time every week
Carrying a beautiful bouquet of flowers
I wanted you to take me with you.
And that person, Touko Aosaki, is gone.
There are two types of escape.
Мақсатсыз қашу және мақсатпен қашу
The former is generally called floating.
The latter is called flight.
Which is your bird's-eye view?
Шешім өз еркіңізде
Бірақ
Ар-ұжданмен таңдасаңыз
Бұл қате.
Біз өз жолымызды көтерген күнәларымызға қарай таңдамаймыз;
Өйткені таңдаған жолыңыздың кінәсін көтеру керек.
Бұл оның соңғы сөздері болды
Бірақ шын мәнінде
Ол менің нәтижем қандай болатынын білетініне сенімдімін.
Өйткені мен ұша алмадым
Ол жай ғана қалқып тұрды.
Себебі мен әлсізмін
Мен ол кісінің айтқанын істей алмаймын.
Сондықтан мен бұл азғыруға қарсы тұра алмаймын
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Жарқылдың жарқырауы Жүрегімді тескен сәтте сездім
Өлімнің тасқыны мен өмірдің жүрек соғысы
Менде ештеңе жоқ деп ойладым, бірақ
Қарапайым және маңызды нәрсе әлі де қалады.
Алайда
Бұлай өлу мүмкін емес еді.
Мен мұндай жарқын аяқталуға ешқашан үміттенбейтін шығармын.
Мені инедей, қылыштай, найзағайдай тесіп өтті.
Сол өлімде
Сондықтан мен оған барынша жақындауға тырысамын.
Жарайды
Тек әдіс шешілді.
Бұл айтпаса да түсінікті
Менің ойымша, құстың көзінен құлап өлгенім жақсы болар еді.
Сәлеметсіз бе, 31 тамыз Менің бөлісетін жаңалығым бар.
Алдымен кең жағу туралы айтайық.
Өткен айда болған тайфун салдарынан болған кең өртке қатысты...
Қайырлы таң Куротоу
Қайырлы таң, Туко-сан.
Кешіріңіз
Мен ұйықтап қалдым деп ойлаймын.
Қызықсыз нәрселерді түсіндірмеңіз
Оны көргенде білесің
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Енді маған шай бере аласыз ба?
Маған кофе ұнайды.
Жақсы оңалту
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Оңалту
Бұл Мияджо ғимаратындағы суицидтердің санын сегізге дейін жеткізеді.
Зерттеулерге қарағанда, алдыңғы жеті сияқты, ерік-жігер болмаған.
Бұл
Сегіз адам
Сәлем Туко
Егер сіз баяу ұшсаңыз
Адамдардың тағдыры осындай мақсатқа сай ма?
Бұрын ешкім тек адам күшін пайдаланып ұшуға әрекеттенген емес.
Ұшу және апат сөздері байланысты.
Бірақ аспанға жеткен адам
Бұл факт жоқ.
Нәтижесінде өлгеннен кейін де бұлттардың үстінен ұшуға тура келеді.
Жерге құламай
Аспанға түскендей
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Мен оқиғаны көре алмаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мияджо ғимаратында қалқыған адам бар.
Секіру арқылы өз-өзіне қол жұмсаған қыздардың елесі ұшып жүрді.
Сан сегіз.
Олар ұшты ма?
Ол құлады ма?
Әңгіменің құрылымы қарапайым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Соны сұрасаң, үш тиындық роман сияқты.
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
Суицид дұрыс па? Микия
Иә, бұл туралы ше?
Мысалы, мен қорқынышты ретро вирусты жұқтырдым.
Токионың барлық тұрғындары тірі қалу арқылы өлді делік.
Мен өлсем, бәрі құтқарылады.
Мен өз-өзіме қол жұмсайтын шығармын
Бұл не?
Мұндай мүмкін емес оқиғаны аналогия ретінде де қолдануға болмайды.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Бірақ бұл менің әлсіздігімнен деп ойлаймын.
Токионың барлық тұрғындарын өзімнің жауыма айналдырып, аман қалуға батылым жетпейді.
Мен өз-өзіме қол жұмсаймын.
Бұл оңайырақ.
Мәңгілік болуы керек уақытша батылдық пен батылдық
Қайсысы ауыр екенін білесің.
Бұл экстремалды теория, бірақ
Менің ойымша, өлім тәтті.
Дегенмен, мүдделі адамның қашудан басқа амалы қалмайтын кездер болады.
Оны жоққа шығаруға болмайды
Теріске шығару мүмкін емес
Өйткені
Өйткені мен де әлсіз адаммын.
Сіз басқасыз.
Олай десеңіз, формула
Мен біртүрлі түс көрдім
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Иә
Инелік арманы
Мен инелікке қарап тұрмын ба?
Инелік мен болдым ба?
Кез келген жағдайда
Инелік айнала ұшып әлек болды.
Сол кезде көбелек келді
Қолымнан келгенше күш саламын, бірақ қанатымды қағып жатырмын
Бұл мүмкін емес
Ақыры күшім таусылып, жерге құладым.
Егер ол қалқып бара жатқандай қанаттарын қағып кетсе, ұзағырақ ұша алар еді.
Бірақ ұша білген көбелек өзінің қалқыған денесінің жеңілдігіне шыдай алмады.
Сондықтан мен ұштым
Мен жүзуді тоқтаттым.
Осымен.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл үлгі емес, солай ма?
Микия
Бүгін түнде болыңыз
болып табылады
Неліктен кенеттен?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Жарайды.
Бұл оңайырақ.
Әлде сізде бір нәрсе бар ма?
Құлпынай
болып табылады
Хааген-Дазс құлпынай
Сіздің үлесіңіз өзгеріссіз қалады.
Одан құтылыңыз
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен бүгін түнеймін.
Бірақ формула
Одан құтылудың жолы жоқ.
Осы сөзбен бірдеңе жасаңыз.
Өйткені сен қызсың
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл маған байланысты.
Иә, бұл сайт.
Өз-өзіне қол жұмсаған сегізінші адам Кири Мияджо болды.
Ол Мияджо ғимаратының бұрынғы иесі Ясуки Котомиджоның үлкен қызы.
Емделмейтін ауру
Оның қаладағы ауруханада жатқанына он жылдан асты.
Кири 27 жасында қайтыс болды және ауруханадан басқа ол жатқан аурухана бөлмесінен ешқашан шықпаған.
Жаңа гүлдер
Кешегі өз-өзіне қол жұмсау
Ол мектеп оқушысы болмаған сияқты.
О
Оның айтуынша, бұл аурудан туындаған суицид және сериялық суицидтерге ешқандай қатысы жоқ.
Тілші айтты
Иә, байланыссыз ба?
Жоқ, солай бола ма?
Мен
Мен адамдардың өз бетінше өлгенде қалай сезінетінін түсінбеймін.
Туко-сан түсінеді.
Суицидке себеп жоқ.
Мен бүгін ұша алмас едім.
Кінәлі жарақат алудан бас тартуы керек.
Мен оған жаңа ғана үйрендім.
Міне
Үй
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тезірек тынышталсам ғой.
Бұл Жолиненің брошы
Жақында тағы кездесеміз.
Құлыптау
Қайырлы кеш
Бұл салтанатты мақтау.
Мұз жәшігінен шыққаннан кейін
Құлып үстінде жақсы орналасу
Келесі қадам - ояту.
Бірдеңе айтсам, жоқ кезде келемін.
...
Қазір аспан өзгеріп жатыр.
Ол еріді ме?
Ол үшін салқын қойма қажет екені рас.
Мен бақытты емеспін
Қазір онша ыстық емес.
Көңілім қалды, бірақ мен де ойладым.
Алайда, ойлап қарасаңыз, оның сыртқы түрі сәйкес келмейді.
Саусағыңыз
Шөп
...
Келесі затты сатып алған адам.
Шегіртке белгісі
Терінің сыртқы түрі
Бірақ шөп раушангүлділер тұқымдасына жататын өсімдік.
Бұл туралы ойламаңыз
Жер керемет, шөбі әдемі, бірақ бұл раушан гүлі.
Иә, бұл рас.
Кекірмеу
2 ұпай түстен кейін 10 минут солға және оңға
Токио Митрополитен орта мектебінің 2-сынып оқушысы Мидзёо Гранд ғимараты №4 Шируя кассасы
Бүкіл дененің ауыр жарақаты, ұзақ уақыттан кейін өлім
Орта және орта мектеп оқушысының өзін-өзі жоюы, ғибадатханадағы 4-ші адам
Ғибадатханада өз-өзіне қол жұмсағандар саны 4 дана.
Бұрынғыдай
Осы кезде полиция қызметкері жоғалып кетті
Достар мен отбасы мүшелері бар ма, жоқ па
Қызықтырасыз ба?
Оқытатын профессор…
Бұл 4-ші адам.
Профессор: Өткен суицид оқиғалары
Адамдардың әңгімелері…
Оқиғаны тексеру
...
``Ортақ нүктелер''
Өзін-өзі өлтірген қыздарды әртүрлі мектептерде жұмысқа орналастыру
Қала - жеке өміріне қатысты сұрақтары жоқ жақсы бала.
Отбасы мүшелерінің өзін-өзі жою себептері мүлдем жоқ.
Жағдайларды қарастыру
Сіз кенеттен жыныстық суицидке әкелетін психикалық тұрақсыз екеніңізді растауға болады.
Бұл да ойлау мен кету туралы әңгіме.
Полиция қызметкерлері мен полиция қызметкерлеріне ортақ нәрсе
Ұзын кітап
Жауап аяқталды
Түзетпеу керек өлім туралы әңгіме.
Секіру мұнарасының өзін-өзі өлтіруіне қарама-қайшылық
Міне, болды
Дүниенің қалай өлгені және өзімнің өлімі туралы әңгіме.
Ләззат алатын орын жоғалады.
Дәстүрге қарсы өлім
Егер бұл ақпарат рас болса, маған кітапты қалдыруға рұқсат етіңіз.
Абайсызда секіруден шығып кетті
Бағыныңқыда не істеу керек
18-ші эпизод: Венецияға!
Түпнұсқаны жою жоспары болды.
Тек түзетулер енгізіп, Шығысты қалдырыңыз
Қайғылы жағдайға әкелген жол-көлік оқиғасы
Бұл Канья екеуіңнің әңгімесі.
Накая?
``Олай ойламау себебім Шығысты тастап, Шығысқа қайту керек болды.''
Барлығыңды өлтіреміз
Менің пәк балам жылдық жиынға қашан келді?
Бұл Вуджо мұнарасындағы өзін-өзі өлтіру оқиғасының 5-ші сектасы.
Өлім - Мотойчи орта мектебінің оқушысы.
Бұрынғы көрініс...
Жиналысты қашан өткізу керек
Секіру мұнарасында өз-өзіне қол жұмсаған 8-ші адамның жиналысының қорытындысы
Жиналыс тоқтағаннан кейін
Иә?
8 адам
8 дрейфтің жағдайы
Сіз ғибадатханадан шықтыңыз
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қызығуға шынайы сезімдер
Нари міндетті түрде Цзянь аймағында
Shajo Tower 1970 жылы дамыған даму кезеңінде болған.
Қаланың монументалды мұнаралары мен ғимараттарының құрылысы
Бірде қонақты алдыңғы қатарлы жапондық бақылау бөлмесіне шақырды.
Енді қалай болашақ бұзылды
Шешім бір жыл бұрын қабылданған.
Адамдарды бүкіл ғимарат бойымен тасымалдау мүмкіндігі мәңгілік нәрсе.
Менде ешқандай сұрақтар жоқ.
...
Бұл сондай-ақ «тәртіп қайшы»
Адамның жады жазылмайды.
Нагиро мүсіні тәкаппар болғаны сонша, ол уақыт өте келе жазылған.
Түпнұсқа туғанға дейінгі жазбаның өлген уақыты
Нәтижесінде бір ғана естелік қалады.
Елшінің бірден қайтыс болуы.
...
Өздігінен әңгімелеу
Гаокаоның панорамалық көрінісі
Сізбен кездесу
Дүние шаршап, көз түбі уақытты сезетін дүниенің кенеттен қозғалысы.
Тікелей өкілдің өзі жоспарлаудан бас тартады
Бас тарту ұқсас зорлық-зомбылық және жалпы мойындауға қол сұғу ретінде жіктеледі.
Құс көзқарасынан жалпы эмоциялар
Назе «алыс»
Биік тауды құс көзімен көру - бұл керемет көрініс.
...
Дегенмен, бұл бүкіл дүние жүзіндегі қашықтық.
Белгілі бір өздігінен жұмыс істейтін дене жететін тар кеңістік
36-бөлім
...
Дегенмен, өзін-өзі жетілдірудің шегі жоқ екені даусыз, бірақ дүниеде ақиқат сезімі жоқ.
Жұмыс туралы білім мен жұмыстың шындығы мен тәжірибе тәжірибесінің өзара жойылуы бар.
Сосын, керісінше, бірінен соң бірі сана жоғала бастайды.
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Көзге көрінбейтін суреттер
Бұл керемет түсінікті сурет.
Ортақ білімімізді қорғау
Адам заңсыз, өзін-өзі шектейтін, жансыз.
Түпнұсқа оқиға
Болашақ жаңалықтары
Шаджо сарайында жаңа суицид оқиғасы пайда болды
6-адам: 2 адам
...
Сіз нені айтасыз?
Оның бүкіл денесі ауыр жарақаттанған, тасымалдау кезінде қайтыс болғаны расталды.
Мұндайды есту өте сирек
Ғибадатханада өзін-өзі өлтіру саны 6 болды.
Өлімнің бастапқы жоспары
Сізге жай ғана жағдайды түзету керек
Қайғылы жағдайға әкелген жол-көлік оқиғасы
Барлығыңды өлтіреміз
Таза баламен неше рет кездестім?
Қара пауловния
Келесі жолы
Тағы бір тікелей арман
Тура мөлшерлеме
Тағы қандай жерлерде жұмыс істегіңіз келеді?
Басқалардың да ұша алуын тілеймін
Сіз ұша аласыз
Сіз мүлдем түсініксіз!
Шығу тегі – трагедия
Әдеттегідей «қол» астындағы бірінші пән күшті.
Қала қызғылт сары түсті
Жою дәрежесі аяқталды.
Менің әңгімем өлі мәселе екені рас.
Бэбифейс
Мұндайды есту өте сирек
Алайда Фуджиноның таланты бір аймен шектеледі.
Абайлап, аяқ-қолдарыңызды пайдаланасыз деп үміттенемін
Келесі бастау
Жұмысқа деген қызығушылық
Өздігінен әңгімелеу
Адамның мүсіндері мен мүшелері туралы әңгіме.
Шынайы адамдарға шексіз қол жеткізу
...
Бұл жай ғана жалпы ыдыс емес.
Адам ағзасы да осындай деп айтуға бола ма?
Жан мағынасыз бос денеге айналады.
Бұл ыдыс.
Тадаари «аспан»
Бұрын сіз осында болдыңыз.
Менің алғашқы қара пауловния ағашына бару тарихым бар.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Менің жұмысыма басқалар кенеттен келеді, т.б.
Белгілі бір жерде белгілі бір көрмені көргенде, мені адам баласы қызықтырды.
Жер орналасқан жер Шираничи болды.
Бұл аспан әлемінен қашатын жер.
Көзілдірік таққан ерлер мен әйелдер
Адамның ең ақылсыз фигурасы
Бұл қазіргі жағдай.
...
Басқа адамға байланған адамның бейнесіне ұқсас.
Бос қорған
Йоши Хаяками стилі
You Zhi Dao Wujo Mansion Jump Tower өзін-өзі өлтіру оқиғасы 2-бөлім
Апельсин балаға не болды
Мен мұны келесі жолы орындай алмаймын.
Планшетті пайдаланғыңыз келсе
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
4 тамыз, 7 ұпай, түскі сағат 51 минут
Терминология
Динамикалық көрініс
...
Сапасы екі есе жақсы
Келесі қадам берік.
Үндістанға бармаңыз.
Ақылды шеберлік
Бұл кеңестің жемісі – соңғы нәтиже.
Ақиқат өздігінен жасалады және өзін өзі қабылдайды.
Кастрацияланбаған басқалар
...
Бекіту: Сиқырлы флейта мүсіні
На…
Өлме
Аяқпен тегіс жерге түсу
Ұшақ
Бұл қалқымалы фигура.
жасырын қолдану
Өзімнің шынайы болмысымды аңсау
Өмір мен өлім шындығы
Сондай-ақ түсініксіз экзистенциалды ауырсыну
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Маған бұл бастапқыда ұнамайды.
40-бөлім
Бұл рөл де біраз қиын екен…
...
Басқа денелерде бар бірінші адам - ​​мен.
Басқа саяхатқа барыңыз
Құлау
Бұл сіздің жауабыңыз
Ақ сүйектер
Бұл Юри
Бұл кім?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Декорация...осылай болды
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бүгінгі түнде айдың түсі...
Канзен
Мен...осы жерден табиғат көрінісін көріп қатты қуандым.
Жапон үйеңкі гүлі…көктемгі ауа райы 3 маусым… Жапон үйеңкі гүлі өте әдемі
Көк аспанда шашылған гүлді бақа
Аспанда пайда болған сұлу әйелдің мүсіні.
Келесі жылы спектакльді көру керек.
Сен менің жауымсың.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен сенің досыңмын.
Сіздің үш сұрағыңыз бар ма?
Әрине, мен қазіргі жағдайдан хабардармын...
Жалғасы
Аяқталды
Менің фамилиям кім?
Тоуко Га Шоуту
Тоуко Косаки
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Апельсин апа
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сіз осындасыз ба?
Жазылмаған
Ұзақ уақыт болды... көп уақыт өтті
Күн сайын… күнделікті күтімнің сыртқы көрінісі
Күн сайын желдеткіш арқылы өту
Көрініс
Үлкен азап пен азап
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Осыған байланысты бір жақты көзқарас жоғалып кеткендей...
Фуканари кек
Бұл менің қайда екенімнің мәселесі.
Осының арқасында сіз дарынды адамсыз
Күннің соңында адамның жеке басындағы стигма туралы бір ғана көзқарас бар.
Құстың көзін алу
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
Өз көзқарасының көрінісі көкте.
Бұл менің көру қабілетімнен айырылған кезде.
...
Көзімнің арасы көрінбейді.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Менің табиғатым ескіден ескіге өзгереді.
Түсіндірме қандай?
Мағынаң аспанда өмір сүре бастайды.
Дегенмен, бұл Ұлы мұнарадағы түс оқиғасы.
Сіз қазір рәсімге жауаптысыз.
Мен ғибадатхананың мұнарасында емеспін
Иә?
Менің аспаннан ерекше бөлінуім
Менің көңілім қалғандықтан, И
Тұлғаның бөлінуі аяқталды...?
...
Сіз өзіңіздің мінезіңізді және денеңізді басқаратын көйлек киіп жүрсіз.
Басқарылатын түпнұсқа – бір контейнер.
Қос тірлік... Ешбір адам бұл немесе эпитет емес
Алайда сыртқы әлемге саяхат жасай алсаңыз, елесін көре алмайсыз.
Мен сізге негізгі мәліметтерді жіберіп алғаныңызды түсінемін.
Баламның баласы... баламның айналасы
Мен сенің менің досым екеніңді түсіндім.
Алайда балаларынан айырылғандарға сақ болыңыздар.
Бұл өлімнің маңыздылығын растау.
Сонымен... мен әңгімені қалай тастадым?
Хабарламаны тыңдағыңыз келсе, маған хабарлаңыз...
«Мен осындамын, мен осындамын»
...
…
Сен таза бала болсаң, мен жүгірсем...
Мен ауруханадамын, мен ауруханадамын.
Әрбір цикл... гомологтық уақыт
Әдемі гүл шоқтары
Мен үміттенемін...Мен басқа қабілеттермен жүгіремін
Осыдан кейін адам... Тоуко Косаки жүгіруді аяқтады.
Қашу санаты
Мақсатты қашу және мақсатты ұшу
Жалпы бұрынғы қалқымалы тақырып
Одан кейін басқа есім шығады
«Құс көзі» санаты сізге тиесілі.
Бұл сіздің жеке шешіміңіз үшін қажет.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Қандай әңгімені ұстану керек деп ойлайсың?
...
Қылмысқа жауапты емеспіз, сол жолды қайтадан таңдай алмаймыз.
Демек, бұл таңдалған жолда арқа жарақатынан болатын қылмыс.
На - ең соңғы әңгіме
Дегенмен, бұл...
Белгілі бір білім мөлшері және жиналыстан шығу туралы шешім.
Өйткені мен ұшу қабілетін жоғалттым
Мен Нариде жағаға шықтым.
Өйткені ол әлсіз
Мүсіндерді өз бетінше рұқсатсыз алып тастау
Өйткені...сонымен қатар шайқаста жеңіске жеткен жоқ.
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
Жарық байқалатын сәтте
...
Өкінішке орай, мен өзімді-өзім қамтамасыз етуді жоғалттым.
Алайда шығыс және батыс аймақтары шын мәнінде маңызды.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Ол кезде өлімді қайта елестету мүмкін емес.
Суреттің соңғы нәтижесі қорқынышты болды.
Генерал ретінде... Генерал ретінде кешіріңіз.
Өлім
Өйткені... мен үшін мүмкін болатын тәсіл
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Мен шешкен ең аз әдіс дұрыс.
Бұл қажетсіз термин.
Ақырында, мен үшін «төбеден» өлгенім жақсы.
Бүгін 31 тамыз.
Жолдың бірінші бөлігі - Кең көпір.
Өткен айда салынған кең көпір…
Йоши Хаяками Куротоу
Йоши Хаяками
Кешіріңіз
Менің сүйікті мүсінім ұйықтап қалды
Қажетсіз алып тастау және тривиальды жағдайлар
Ичикенжучидорё
...
Қосымша жеңілдіктер бар ма?
...Мияджо Дайруда өз-өзіне қол жұмсағандар саны 8 адамға дейін өсті.
Түбір орнату сынағы, 7 адам бір-бірінің алдында, қозғалыссыз...
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
8 адам?
...
Төменгі жаққа қарай ұша алмады
Қалаға келудің соңғы кезеңі
Бұрын адамдар өз мүмкіндіктерін сынап көрген
Екі сөз байланысты.
Дегенмен, бұл аспандағы шаршаған адам.
Басқалардың көзіндегі қазіргі жағдай
Нәтижесінде, өлімнен кейін де ұшуды аяқтауға болады.
Жоғалған құлаған жер
Жалпы құлап жатқан Будда мүсіні
Na…жағымсыз ниет
Мен екінші орынды білмеймін.
Әрине, бөлек.
Мияджо Дайродағы адам, «Кездесу» Нариде.
«Ұшатын», айналада тұратын адамдар тобы, өзін-өзі жоюшы қыздың елесі
Саны 8 дана
Сіз ұшып бара жатырсыз
Бұл тастап кеткен жер.
Оқиғаның қысқаша мән-жайы
...
Оқиғаның сипаттамасы, үшінші дәрежелі әңгімеден алған әсері мен әсері (3)
артқа
Суицид түзете ме? Кения
…
Мысал: Мен өзімді өте зиянды қоздырғыштармен жұқтырдым.
Маған тек Токиода тұрып, қалаға иелік ету керек.
Мен қалай өлдім?
Мен өзімді өлтіремін.
Бұл айырмашылық
Сенімсіз биологиялық жағдайлардың мысалдары
...
Дегенмен мен әлсізмін.
Дұшпандық жағдайда аман қалу үшін Токионың бүкіл тұрғындарының батылдығы.
Демек, өзін-өзі жою
...
Тікелей сақталуы тиіс уақытша батылдық пен батылдық
Ауыратыны, ауырғаны анық.
Белгісіздік
Дегенмен, мен өлімнің өлімнің көрінісі деп түсінемін.
Алайда, егер тараптар мән-жайды білмесе, қашу туралы мәліметтер болуы мүмкін.
Мүмкін еместігін жоққа шығару
...
Себеп
Мен де әлсіз адаммын.
Сіз мұны қаламайсыз.
Әңгіменің шығу тегі
Мен түсінген түсініксіз арман
Арман?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Айдаһардың арманы
Ол да таза емес.
Мен осындамын.
...
Инелік шұғыл ұшуын аяқтады.
Осыдан кейін көбелек ұшып кетті.
Көбелек сияқты, бірақ оянып, ұшқанда қанатыңның қағысын.
Нәтижесінде ол орындалмайды.
Күннің соңында мен жерге жеттім.
Ұшақты қалай басқару керектігі туралы әңгіме.
18-бөлім
「」「」
Осыған байланысты
Қайта жүзу жоқ
…
Менің зерттеуім шығыс пен батыста.
...
Кения
Қазір Теншу түседі
Қамшы?
Кенеттен...
Басқа сұрақтар
Есептеу
Бұл жерде тұру сізге ыңғайлы.
Сіздің жағдайыңыз қандай?
Шөп…
Қамшы?
…
Сіз боссыз
Менің шешімім
Қай жерде өлдің?
Қазір мен қайдамын
Дегенмен, бұл өрнек
「」
Сөйлесу кезіндегі ойлау әдісін өзгерту
Сіз қыз бала бола аласыз.
Көп тұмсық
Қажетті нұсқаулар
Бұл жерде пайда болады
8-ші өз-өзіне қол жұмсаған адам
Бұл Мияджо Даироның бастапқы иесінің үлкен қызы.
Өзін-өзі жұқтыратын ауыр аурудың анықтамасы
Қаладағы отбасылық ауруханада 10 жыл тұрдым.
27 жасында ауруханаға түскеннен кейін жас келіншек ауруханадан шығып, аурухананы ашты...
Фука
Өткен суицид
Козо – орта мектептің төменгі сынып оқушысы.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тілшінің пікірі азап пен суицидке байланысты болды
Жапондық суицид оқиғасы
Кешір мені.
Бұл аяқталуға жақын.
Өзімшілдік
Адамның өзін-өзі жеңетін сезімдері
Сіз қызғылт сары түсті түсінесіз бе?
Өзін-өзі өлтірудің себебі бар
Дәл қазір...Мен ұша алмаймын.
Қылмыстық жарақат алды
Тек орындаңыз.
Түсіндірме қандай?
Мен қайдамын?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ерте ескерту қалай келді?
Егер ол шынымен бар болса…
Кездесуімізді қайталау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory